គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១៨=
ភ្ញាក់?
ក្រោកឡើងដេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកនៅតែរងរបួស
ហើយកម្រាលឥដ្ឋត្រជាក់។
ខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ បើចត
អាចបញ្ជូនទូកបាន យើងនឹងចាកចេញ។
Lin Yun តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីទីក្រុងរ៉ុង។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ យើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកភូមិតូចមួយ
ដែលមានភ្នំ និងទន្លេ។
ភ្នំពេញដោយ camellias
និងចិញ្ចឹមមាន់មួយហ្វូង។
អ្នកប្រមូលស៊ុត។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកយើងចាប់ឆ្មាវង្វេង
ដើម្បីលួចភួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងចំអិន?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
អង្គុយនៅទីធ្លា,
ជើងឆ្លង,
bask នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ,
ហើយរង់ចាំអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
លីន យុន
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​គេច​ចេញ​មែន​ទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកបានចូលរួម។
មនុស្សល្ងង់ តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅហាងកាត់ដេរ
អ្នកក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ហើយញញឹម
ហើយ​វា​ចូល​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វី,
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
លាង យី។
នៅជិតខ្ញុំ។
ឈប់!
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ផ្លាស់ទី។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
អ្នកទាំងបី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​គោលដៅ។ ទៅយ៉ាងលឿន។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់! កុំរត់!
ប្រទះឃើញជនសង្ស័យ។ ការ​តាម​រក​ពេញ!
ឈប់!
រហ័ស តាមវិធីនោះ។
(ហ៊ីងម៉ាក Flying Wheel)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសបានចាប់ទូក។
ពួកគេកំពុងមកទីនេះ។
តើអ្នកក្បត់យើងទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
Wang Wu គឺអ្នក!
ម៉េចហ៊ានក្បត់យើង?
តើពួកគេផ្តល់ជូនអ្នកនូវអ្វីពិតប្រាកដ?
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចុះចាញ់។
ប្រហែល
Mayor Song ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ
ក្នុងមួយដុំ។
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ ផ្លាស់ទី!
លីវ ស៊ីវ!
ចៅហ្វាយ!
បងប្រុស ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នកអស់មួយជីវិត។
តែងតែខឹងនឹងអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ញុះញង់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីជួយអ្នកលើបញ្ហាសងសឹកទៀតហើយ។
ចៅហ្វាយ!
បើអ្នកណាធ្វើបាបចៅហ្វាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់អស់មួយជីវិត។
ចៅហ្វាយ!
ថៅកែ។
លីវ ស៊ីវ!
Lin Yun ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់ គាត់​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
ចេញ​បញ្ជា! មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
គ្រប់មន្ទីរពេទ្យក្នុងក្រុងរ៉ុង
ឈប់លក់ប៉នីសុីលីន។
បាទ។
ខ្ញុំមិនជឿថារាងកាយរបស់ Lin Yun
ធ្វើពីដែកនោះទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែនៅខាងក្នុង។
យើងត្រូវយកវាចេញជាបន្ទាន់។
វាមិនអីទេ។ កុំភ័យខ្លាច។
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជ្រៅពេក។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់ទីតាំងក្បាលគ្រាប់បាន
ភ្លាមៗទេ។
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪ស្វែងរកដាននៃពន្លឺ
នៅក្នុងទីងងឹត♪
កំដៅកាំបិតលើភ្លើង
ដើម្បីសម្លាប់មេរោគ។
♪រៀនគេចពីហ្វូងមនុស្ស♪
ធ្វើវា។
♪ពពកងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
ឈឺទេ?
ទេ
នៅទីនេះ។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
ជ្រៅជាងនេះបន្តិច។
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
បានរកឃើញវា។
យកវាចេញ។
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​មុន។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
លើកទីមួយរបស់អ្នកដែលដកគ្រាប់កាំភ្លើងចេញ
ហើយអ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
អ្នកអាចជួយខ្ញុំយកវាចេញ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
វានឹងមិនមាន "ពេលក្រោយ" ទេ។
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន
​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង
ពេលវាមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ឃើញ​នេះ​ភ័យ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​សម្ដែង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
លីន យុន។
មេ​ដឹក​នាំ​សង្គម​ចេង​យុន​អាច
​ដួល​រលំ​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​រួច​ជីវិត​ពី​ការ​ចាក់​ចំនួន ១៧ គ្រាប់​ទេ​ឬ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ទន់​ខ្សោយ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជា
​បុរស​សង្ហា​បំផុត​ក្នុង​ក្រុង​រ៉ុង​ទេ?
បើមិនភ្ញាក់ទេ
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នៅតែមិនភ្ញាក់?
បើអ្នកនៅតែមិនភ្ញាក់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♪រវាងបន្ទាត់នៃពាក្យ♪
♪ប្រាប់បំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខសោក♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪កុំនិយាយព្រោះវាចង់បាន♪
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
♪ភាពឯកាបិទជិតក្នុងធូលី♪
♪កាន់តែយូរ
វាកាន់តែជ្រៅ♪
♪ការមើលឃើញតាមរយៈលោកិយទាំងអស់♪
♪ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ ♪
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមិននិយាយថា
នៅលើលោកនេះមិនមានបុរសល្អទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
♪គ្មានកន្លែងដែលត្រូវលាក់♪
♪គ្មានស្នេហា តែខ្លាចអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក♪
សន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតមែនទេ?
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
ដរាបណាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ។
សូមភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Lin Yun សូមភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង Lin Yun
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Lin Yun ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Lin Yun ។
ភ្ញាក់ឡើង Lin Yun
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលមិនចាកចេញ♪
♪ ទាំងអស់គ្រាន់តែជាការគិតមួយ ♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪